大家好 我是谢老师
这节课的话 我们来看一下
一个很重要的东西 一个是过渡
一个是动画
这两个的话都是CSS3
新增加的这个特性
然后用的的话 场景也非常的多
在这个面试的时候
也会经常被问到
比如你看这边
这个经典的面试题
C3中trization和
这个animation属性分别有哪些
这个是来自于这个bilibili
的这个面试题
那第二个
CSS动画是如何实现的
那这个是不是就是这个animation
对不对 考察到这个
所以我们这边的话
这节课我们就来看一下这两个东西
一个是过渡 一个是动画
好了 首先我们来看这个过渡
过渡是什么呢
过渡的话它可以使就是一个状态
变化到另一个状态时
它变化更加的这个平滑
你看这边它做了个比喻
就这个C3的这个过渡功能
像一种什么的 像一种黄油
像一种黄油 可以就是
从一个状态变化到另一个状态的时候更加的湿滑
我们这边我们来看一个快速入门的这个实力
比如我这边有个div
然后接下来的话我这边div
宽 我给个150 高 给个150
然后接下来给了一个背景颜色
radar
OK
好 那现在我们这边来看一下
好这个div是不是在这个位置
好 然后接下来的话我们设置这个div
div它horl的时候
我们设置它这个高度我们改成多少呢 改成一个500
好 那接下来我们这边我们来看一下
刷新
锁标一上去
你看这边高度是不是发生了变化
高度的话确确实实发生了变化
但是这个变化它非常的什么呢
非常的这个突然
对不对
非常的突然
那这个时候你就可以加一个什么呢
加一个过渡
好 我们先来看这个快速入门
这个过渡的属性名叫做trization
好 然后接下来的话这边这个horl
代表什么呢 代表所有的这个属性
我都要应用这个过渡的这个样式
好 然后下这边写一个实戒
比如说一秒
好 然后接下来回头我们这边刷新
好 注意 我锁标一上去的时候
看到没有
它是不是就会有一个很平滑的过渡效果
然后锁标一开
看到没有
这就会有一个很平滑的过渡效果
这个的话其实就是我们的过渡
这是这个快速入门失礼
你不加的话 它的这个
变化的时候它会非常的生硬
你一旦加了这个trization过渡效果之后
你会发现两个状态的这个变化
这个之间它是有一个很平滑的这个过渡效果的
过渡的过渡是不也就是过渡
对不对 和它的这个名字是能够对上的
好 这是关于这个过渡的快速入门失礼
看完了快速入门失礼之后
然后接下来我们就来看这个关于这个trization过渡
它的一个具体的
语法
它这个trization我们刚用的这个trization
它其实是一条
复合属性
它是有好几个属性组成的
哪几个属性呢
首先第一个是这个trization property
代表什么呢
指的是这个过渡 你要过渡哪个属性
我们刚才用的是什么 我们刚是不是用的是这个or
or代表什么呢
代表就是所有能够
过渡的我们都要
这个使用这个过渡
然后接下来的话是这个trization duration
这个我们刚是不是也设置了的
对不对 就是你过渡的时间 比我们这边可以把时间改一下我们改成10秒
改成10秒你看一下 现在是不是
一秒钟是不是很快 我刷新一下
好 然后在这边
你看
我设置的是10秒 所以它从一个状态
切换到另一个状态的时候
它所花的时间是10秒
这个很好理解 是吧
好 大家这边
trization timing function
这个是指的是你的过渡函数
这个一会我们下面来看
然后接下来这个是trization delay
就是延迟时间
这个什么意思 这个我马上也可以给大家
展示一下 比如说我这边的话过渡时间是一秒
我们重新回到一秒
OK
对吧 好 然后将我后面再写一个时间 我写一个什么呢 我写个三秒
那后面这个时间它就是什么呢 后面这个时间它就是延迟
也就是说我从一个状态变化到另一个状态的时候 我要三秒之后
再进行变化
好 我们这边我们来看一下
刷新
好 注意 我鼠标一上去
看到没有 是不是三秒钟之后 是不是它这个状态才发生的变化
包括我鼠标我一开
看了没有 是不是三秒之后才发生变化
这个的话其实就是延迟
好 那接下来我们下面来看一下一些细节的问题
首先第一个
trization property 这个刚才说了就是过渡的属性 你可以写是这个lang
就可选值 他可写的值有lang 有or
or就是所有属性都会获得
过渡效果
那加这边 property property就是写你具体的
要过渡的这个属性
比如说我这边我举个例子
比如说我们这边harve的时候 除了高度要变化 然后接下来这个背景颜色要发生变化
变成这个sky blue
由于我这边 我把这个先去掉
由于我这边我写的是or
写的是or的话 那接下来两个都会发生变化 比如说就都会有这个过渡效果 比我这边走
看到没有
高度的话会有个过渡效果 颜色的变化是不是也会有一个
过渡效果
看到没有 那我这边可以干嘛 那我这边 比如说我只想针对这个高度 那我这边就可以
hit
hit是一秒 然后再让我这边刷新
好 你看
颜色上面是不是他就没有过渡效果
对不对 颜色的话你鼠标一上去他瞬间就变化了
但是这个高度的话有这个过渡效果
所以这边你就可以指定
具体的这个过渡属性
是哪个
好
然后
需要注意 就是不是说所有的属性都可以过渡 这一点一定要注意
不是所有的属性都能过渡 只有这个终点值的属性
才能进行过渡效果
那有同学可能就要问了 什么叫做终点值
其实这个比较好理解 比如你看我们刚才那个
我们这个
刚才这个高度的变化 从150
变到500
让他是不是首先是151 152 153 然后一直加加加加加加到500
是不是他就会有这种终点值
对不对 包括这个颜色
颜色他也有终点值
为什么有终点值呢 因为你这个
红色 红色他是不是就是RGB 255
对不对 255
然后0 0
然后你变到这个SkyBlu
SkyBlu是不是有一个RGB值
对不对 他的RGB值是不是其实就是三个数字
所以三个数字之间 他可以一点一点的这个进行一个变化
他也是有终点值的
但是有一些属性他就没有终点值 比如说什么呢 比如说这个
看到没有
DisplayLangBlock
让一个元素消失或者显示
这个东西他是没有终点值的
为什么 因为你要么就是Lang 要么是Block
你不可能说我从这个Lang切换到Block之间
还有一些什么其他其他的值一点一点切换过来的
不是
所以我们这边的话 比如说我要做一个这个元素消失
比如说这边Hour的时候
我们这边我们可以来试一下吗 我们这边让他Display
试一个这个Lang
好 然后这样我们这边我们刷新一下
你看
看到没有
这没有过度效果
看到没有 因为他要么就是Lang 要么就是Block
没有终点值
Lang有同学会说Lang 我这个我就是想做一个
让他慢慢的消失
怎么办呢
有办法吗 你这边可以用什么吗
你可以用这个吗
可以用Upsetting吗
因为Upsetting依旧是显示0就是不显示
那0到1之间他是不是会有一个
这个有很多这个终点值
对不对 你刷新一下
我们这边的话
UpsettingHour的是All
因为这边写的Hit
好 这边重新改成All
好 这边刷新一下
看到没有
是不是就有一个过度效果
对不对 就有过度效果 为了证明我把那个刚改回去
这边的DisplayLang
刷新
你看DisplayLang是不是没有的
对不对
这个是没有的
然后这样你这边的话你把它改成这个Upsetting
改成这个
改成这个的话他就是有一个过度效果
因为Upsetting的话他0到1之间这个切换
他就有这个终点值
OK
而具体哪些支持这个过度属性
我们刚才说了是不是有中间值的才会支持
那具体哪些有中间值 我这边有个表
但这个的话你不需要去背
不需要去背 你大致摟一眼
大致看一下有这么一些属性
大致看一下就可以了
这是这个 首先第一个
TrizationPoperty
那第二个属性
第二个属性叫做TrizationDuration
这个是时间 这个也没什么好说的
这个你可以设置成秒或者好秒
默认值是0 代表是即时的
好 接下来下一个
TrizationTamingFunction
这个是什么呢 这个是设置你过度的一个速度
它其实
这边有这么几个值 一个是Near
这个是云朔
然后叫Ease
Ease是先从慢速到快 然后又到慢速
EaseIn
先慢后快
就是慢速开始 就是慢速开始
大家EaseOut
慢速结束
大家EaseInOut
就是慢速开始和结束
我们这边我们来看一下就可以了
比如我们这边的话
我们就还是设置Hit
Hit设置一个500
然后这样我们这边让我们先写一个Layer
好 然后接下来我们这边刷新
走 你看
它是不是云朔的
云朔的
好 然后这样我这边让我改一下 我比如我改成这个
EaseIn
好 然后它刚开始就会很慢 让我们刷新
后面是不是就会快一些
走开
好 然后接下来这边可能有的同学说
这个好像不太明显
是吧
不太明显
我们把这个改长一点呢
改成比如说900
大家这边的话来体会一下
我把这个时间也稍微设置长一点点嘛 比如说两秒
刷新
然后来看
说后面明显速度要快一些
对不对 然后加这边
移开
这个就是这个
贪民方形
就过渡了这个速度
你要注意一下就是前面这几个
前面这几个都可以通过最后一个 最后一个叫做被塞尔曲线
都可以通过被塞尔曲线来
实现
当然关于这个被塞尔曲线的话 我这里就不展开讲了
后面有时间的话 我单独来一节课来讲这个被塞尔曲线
你这边的话 你知道就是这几个
这几个的话 其实都可以通过被塞尔曲线来实现
知道这个就可以了
好 然后接下来下一个
下一个是trization delay
这个刚好我是不是已经演示了
这个是什么 这个就是延迟
延迟多少秒
但是你要注意
这个的话它不仅可以设置为正数还可以设置为
负数
那这个负数是什么意思呢
负数的话就是从你整体过渡时间中
做一个减法运算
比方我举个例子
比如就这个嘛
就这个
好 来到这边
比如说我们这边 我们这边整体是不是5秒
然后减个两秒
减个两秒的话 相当于是直接从第几秒开始
直接从第三秒开始
你这边你看一下 比如刷新
过去
看了没有
是不是直接从第三秒开始
再来
看了没有
我把这个稍微弄短一点嘛
弄成500
刷新
看了没有
然后接下来
它这个就是可以设置为负值
好 然后这边多个元素过渡
多个元素过渡的话 你这边就写多组就可以了
不用我这边了
ban光的carner
两秒 然后下这边以斗号分隔
斗号分隔
然后下这边
5秒
但你如果是所有元素你都要过渡的话 直接写什么
直接写这个all
要方便一些
然后下一个 下一个就是这个官员hover17
不同的过渡设置
比如你看我这边div 我设置了一个triz行
然后接下来的话这个hover这边
设置了一个triz行
那你鼠标hover的时候 他应用了就是这个
然后接下来你鼠标移开的时候 应用了就是这个
这个作为一个了解 比如说我这边的话 我这边也设了一个triz行
triz行 我这边是多少呢 我这边是10秒
然后你这边回去的话是这个
1秒
所以我这边的话我hover的时候
hover的时候它运用的过渡效果就是什么 就是这个
所以它是10秒 但我鼠标移开的时候
鼠标移开的时候它就应用了就是这个
比我们这边我们来看一下
刷新
你看
看了没有啊 非常的慢
是不是10秒钟 对不对 就是应用的是hover里面写的那个triz行的过渡效果
好 然后鼠标移开
是不是应用的是哪个
应用的是是不是这里写的triz行
对不对啊 但一般的话不会单独设置
这个看你具体你写项目的时候 你的这个需求
一般的话就在这 这上面设置这个一个
就OK了
好 然后接下来关于这个过渡
也提供了一个事件
这个事件的话就是配合着jess来用的
经常的话我们就是有些操作啊
我们需要就是过渡效果
结束之后
再执行
哎 就是我要等你这个过渡效果
结束之后 然后接下来我再做后续的这个操作
那我怎么知道它的这个过渡效果
有没有结束呢
它这边呢给我们提供了一个叫做triz行 恩的的事件
通过这个triz行恩的
我就可以干嘛呢 我就可以监听到这个过渡效果
有没有结束
结束了之后 然后接下来我再做后面的操作
啊 比如说我们这边让我们来看一下嘛
啊 就这段代码嘛 直接把这段代码拿过来
啊 这边就一个div
大家这边对应的是div的样式
div的样式
啊 各实化一下
啊 然后这里 这里的话 然后有一段这个
有一段这个脚本
vn script
ok 好 我们来看一下这个代码
这代码的话 就是我绑了一个事件点击的时候 我干嘛呀 我让它的高度是不是变成这个四百
对不对 然后这样我这边监听什么呢 监听这个triz行恩的事件
当你的整个这个过渡效果结束之后 那这样我打印出这句话
啊 好 那这样我们这边我们来看一下
把这边打开 刷新一下
好 我这边让我点击一下
好 大家这边看没有 说出发了 哎 说说就是在过渡效果结束之后
然后接下来话 呃
这边触发这个triz行恩的事件
啊 这是关于我们整个这个过渡就给大家介绍完了
啊 这个还是比较简单啊 而且非常好用 非常好用
然后下一个 下一个的话是关于这个动画
c3的这个动画啊 这个也是用的相当的多
这个在我们的c3里面 新增了一个什么呢 新增了一个叫做animation的这个模块
他就允许你做做出什么呢 做出类似于flash 最早我们做动画都是用flash
这可能有同学听过 有同学可能没听过啊 可能就是年龄偏小一点同学没听过这个东西
以前早期的时候互联网你要做这个动画 全是通过的flash
啊 他的话就是可以通过这个animation模块 制作出类似于flash
一样的这个动画 好 我们这边首先还是看一个这个快速入门的这个势力啊 这边有一个这个div 是吧
好 我把这个样式 我把拿过来 这边直接拿过来
再画一下 好这个这个就不要了
啊 这个id 啊id可以不上当 好 我们这边我们来看一下 这边呢很简单啊 这边呢首先去除默认的margin padding
然后这边呢有个盒子是宽100高100有个背景颜色 好 大家这边的话设置了一个这个
绝对定位 好 然后接下来的话 这边这边就是什么呢 这边animation就是在使用动画
使用哪个动画 使用一个名为taste的动画
这动画播放多长时间呢 播放5秒钟
也就是在5秒钟以内 你要把这个叫做taste的动画
播放完 那这个taste的动画具体它是就是怎么动呢 是在下面
下面你进行这个一个声明 你看我这边tracking frames
啊 大家这边taste 声明一个动画 动画的名字叫做taste
然后接下来在0的时候 我的left是0 top是0 25%的时候left400 top0
40%的时候left400 top200
65%的时候left0 top200 最后100%的时候啊 然后叫left0 top0 也就是100%的时候重新和这个百分
是不是重新回到0%的这个位置啊 对不对 我们这边的话就称之为什么呢 称之为设置了几个关键证啊 比如这是一个证
这是一证 这是一证
这是一证 一共能设置多少证呢 一共是从0%到100%
你想设置多少证就设置多少证 但一般的话我们只设置关键证就可以了
比如你看我这边 我这边并没有从0% 然后1% 2% 3%一直写到100% 我不可能这样子写
对不对 所以我只设置几证关键证就可以了
然后接下来他就会自动的从这一证到这一证自动的进行一个过渡
比如你这一证 这一证是不是left是0 top是0 大家这边left是变成400了 那你的盒子是不是就是从
比如从这个位置left0 top0 然后变成left400 top0 大家是不是移动到这个位置
对不对 大家40%的时候left不变 top
加200 是不是差不多就移动到这个位置啊
对不对 我们来看一下吧 来看一下 把这个关了
小心
看到没有啊 我们这边就做了一个这个动画啊 你看5秒钟 刚好5秒钟啊 这个动画播放完毕
好 我们这边回到这边 在上面的代码中 我们声明了一个名为taste的这个动画
并且在这个di位里面 在di位里面 是不是通过这个animation关键字 应用了这个叫做taste的这个动画
然后规定它什么呢 规定它5秒钟播放完毕啊 5秒钟播放完毕
好了 接下来我们就要看一些细节上面的东西了啊 刚才那个快速入门司令我们已经看了 对吧 那这样我们来看这个细节上面的问题
我们使用这个c3的这个animation制作这个动画 包含两个部分
哪两个部分呢 一个是这个关键帧 你首先要声明一个动画 比如我们刚才这个位置
这个位置
这个是不是我们就在声明一个动画 这动画的名字叫做什么 是不是叫做taste的 那这样我们里面插入了一些是关键帧
那这样设置关键帧是不是这个样式 然后接下来他就会自动比如从这一帧
过渡到这一帧
他会自动的进行一个这个过渡
好 这边的话声明动画哈圈 keyframes 然后加这边的话就是你动画的名字 然后里面的话就是
关键帧以及对应的这个样式
啊 这边有对应的这个属性说明
好 在上面的视力中 我们声明动画的代码就是这个啊 这个刚刚已经看到了
我们在这个动画里面我们设置了五个时间段分别是25% 45% 45%
百分之百 然后不同的时间段我们是不是写了一些不同的样式啊
对不对 大家他就会自动的从一个时间段过渡到
过渡到另外一个时间段啊 整个流程是非常平滑的
啊 这是声明动画 声明完了之后 然后下一个下一个就是干嘛呢 下一个就是使用动画
怎么使用呢 这边通过animation
这个通过这个属性
但是大家可以看到animation的话 它的这个属性值是比较多的啊 有lamb, duration, timing, function, delay
你会发现前面是个和什么是一样的
前面是个属性
是不是和我们刚才讲的trization是一样的呀
对不对 说这四个属性我压分我都不需要讲
因为就和刚才的这个trization是一样的
那这样我们看后面 后面他还多了几个
iterration count direction fade mode和play state
那我们这边我们来看一下啊 前面四个我就不讲了啊 前面四个就和刚才是一样的
大家这个iterrate count 这个是什么呢 这个是定义动画的播放次数
这个的话是是否反向播放
啊 这个的话是就是动画不播放时
它的一个状态 以及这个动画现在是运行还是停止
好 那我们来看一下啊 我们来看一下 一个一个来看一下 前面四个就不用看了 我们主要看后面四个
首先是这个iterration count 这个很好理解
就是你的动画播放多少次啊 比如说我们刚才的话我们这边刷新
刷新
好 这边这边他是不是播放这个一次啊
对不对 那我这边呢 我想让他播放两次啊 那接下来的话 我这边我觉得写个二
写个二 好 那我们这边刷新
啊 这边一次完了 好 然后接下来这边是播放第二次啊
颗秒啊 这个就是次数 那如果我想让他无限播放 那既然他有个关键字叫做这个infinite
这个就是无限播放 我们把这个时间调短一点
把这个时间调成一秒啊 大家这边来看一下
刷新
看见没有 他就一直播放 因为你那个写的是infinite
啊 所以他这边就一直播放啊 这个是这个属性
好 然后接下来的话是这个direction direction就是动画播放完毕之后
然后他默认是什么呢 默认是他会回到这个骑士状态啊 那我们这个我们来看一下 我们首先把这个动画改一下
先把这个动画改一下改成这个样子
就不就让他的话就是移到这个右下角啊 我们这边呢 比如说来个两秒 先这个一次
好 我们这边刷新一下
好 就到这就完了啊 我们这动画我们干设置就是从这儿到这儿就完了啊 你看下这个 你看下代码嘛
是不是left先是00 然后加这边说400 然后加这边400
对不对 那这边呢 就是从这儿 首先是00 然后加到这儿 到这儿啊 但是你注意 我这边
啊 播放完毕之后他会自动干嘛呀 是不是自动回到骑士状态
对不对 那我这边就可以设置什么呢 我这边的话就可以设置这个direction
可以设置这个属性 这个属性的话有那么一些值啊 比如这边的话是这个
啊 我看一下
哦 这个这个是你播放的这个方向啊 错了错了这个的话direction direction的话它这个是
你这个播放的是否反向播放回去啊 比如说这边它有一些值 就是比如这个normal
就是正常播放 然后接下reverse它是什么呢 它是反向播放啊 比如我们这边我们来试一下
我们这边先来再来看一下啊 正常情况下是不是这样子啊 对不对 那接下来我这边让我填一个reverse
好 然后接下来我们这边刷新
看到没有 它就反着来播放的啊 然后接下来还有什么呢 还有就是这个
这个alternate这个其实用的挺多的 这个指的就是
激速次 正向播放 偶速次
反向播放 那比如说我这边让我设置个两次
设置个两次 然后加这边的话这个alternate 那它这边就应该是什么
首先 是不是这边一次啊 然后接下来回来
是不是两次啊 对不对 就是一去一回啊
一般就是这个 大家这个就是反了 这个是激速次 反向 偶速次
正向啊 大家还有initial and inculcate
好 你要注意就是无论它是正向播放还是反向播放 都是它都会算一次次数 这个刚我们是比你看到了
对不对 刚我们次数写的是二 然后我们用这个alternate的时候 你会发现它反向播放也会算一次
这个要注意
好 然后加这个fail mode 这个其实就是刚我说的那个 就是播放完毕之后的状态
默认情况下播放完毕之后 它是干嘛呀 回到起点 对不对 这边再来看嘛
这边 刷新
播放完了 这回到起点 对不对 然后加你这边就可以通过这个设置这个
animation fail mode 来设置它播放完了状态 比如你这边你可以设置它是什么呢
这个forwards 代表就是
保持播放 就是动画结束后的这个状态 比如我们把这个 把它设置上
forwards
ok 好 然后加我们这边刷新一下
看到没有 我的div是不是就是停在了动画播放完毕时候的这个位置
看到没有 一般的话其实就这个字用的多 就这个forwards用的多 其他的话你也可以看一下
有这个backwards 其实相当于就是回到它起始的这个状态
那其实就和不设置是不是差不多的 给我们这边我们来看一下
刷新
是不是回去了 对不对 说到这里的话其实就这个字
这个字用的比较多 forwards
好 然后接下来最后一个 最后一个是这个
animation place date
这个是什么呢 这个是就是规定你这个动画 是正在运行还是暂停
啊 就是获取你这个动画 当前这个
呃 不是不是获取当前的状态 而是什么呢 就是
就设置你这个动画 是播放
还是这个暂停 比如我把你的这个animation place date
设置为什么呢 设置为这个purched
那它就是暂停 我设置为running
它就播放啊 比如说我们这边把我们的代码改造一下
怎么改造呢 我们首先让它就是
呃 无限播放
infit
对吧 大家这边啊 alternate
啊 首先我们让它无限播放
OK啊 时间可以设短一点
刷新啊 这边是不是一直播放 对不对 好 然后接下来我们这边我们可以搞一个按钮
有这边在这上面搞一个fart
好 然后接下来这边的话就是啊
呃 一个是暂停
写中文吧
这边的话是暂停
然后这边的话是继续
继续好 这边的话给个id
id的话比如说pausvtn
然后接下来这边id
等于一个比如说play vtn
好 然后接下来我们这边的script
先把这两个按钮拿到
哇 一个这个等于一个document.get element by id
先把它拿到
然后接下来这边的话是这个play
play button
好 然后接下来再把这个
再把这个div
div也拿到
OK 好了 接下来我们来绑实验
如果你按这个play button
当你按了这个之后
那接下来的话我就设置什么呢
我设置这个
设置这个odiv点这个style点什么呢
点这个
这个adimation play state
设置这个
它就应该等于什么呢
等于那个值
它那个值是什么呢
running是吧
running就是动画播放的意思
好 然后接下来
如果你点这个perse
点这个
点这个按钮
那你点这个按钮的话
那这样我就设置它的这个状态是什么呢
就是这个perse
OK
好 那这样我们这边我们来看一下
刷新
OK 这边的话它那个
会把这个按钮挡住
因为它设的绝对定位是吧
我们这边呢把这个再设置一下
这边让我们设置
我就直接拿我这的
拿我这的代码吧
我这边是设置好了的
给了一个top30
OK 这样子它就不会挡住那个按钮了
因为我们设置了绝对定位
是吧
好 那这样我们这边暂停
这边哪写错了
这边没有爆错
没有爆错的话我看一下啊
是不是这个perse的
perse的写错了
adimation play state
style
这个是perse btn
perse btn
这个暂停
哦 这边是unclick是吧
啊 这边少写个c啊
这个也是
OK 好 然后再在这边呢刷新一下
好 那再在这边来暂停
看到没有
你看这个动画是不是
它就暂停播放了
为什么暂停播放了
因为你这边设置它的这个
adimation play state啊这里
设置它的adimation play state 为什么了
是为perse的
perse的你就让这个动画播放暂停了
然后就让我这边让我点这个继续
它是不是继续开始播放
对不对 暂停继续
暂停
看到没有
我这样子我是不是就可以
很好的控制这个动画
它究竟是暂停播放
还是继续播放
看到没有
我这边的话就可以
做这个上面的控制
所以你看一下这里啊
adimation play state
规定动画
正在运行还是暂停
也很好理解
是吧
很好理解
ok
最后的话就是关于这个
动画对应的事件
它和这个过渡不一样
过渡的话它只提供了什么呢
只提供了这个trization end
就当我过渡完成之后
我这边触发这个trization end
过渡的话就只有这个
但是adimation的话
它会有三个事件
哪三个呢
一个是adimation start
adimation inter iteration
和这个adimation end
start就是开始的时候触发
iterration就是重复播放的时候触发
然后接下来这边这个end就是
结束后
你这个动画播放完成了
触发
也非常的简单
这个我就不失利了
你下来可以自己试一下
明白没有
这个非常的简单
ok
好
接下来回到我们的这个整体
CS3中trization和adimation属性分别有哪些
那你回头现在再来看这道题子
不就很简单了
对不对
你把我上面写的那个trization的属性
和adimation的属性
那你把它就是挪裂出来
挪裂出来之后
然后接下来这边
大致介绍一下
那就可以了
第二个
CS动画如何实现
如何实现是不是分两步
首先的话是不是先要定义
定义了之后
然后接下来是不是再去用
主要就是这样子来实现了
然后接下来用这个
使用CS做动画
那有这么一些属性
然后其他就没什么了
其实这两个面试题其实挺简单的
只不过通过这道面试题的话
然后我们把这个trization和这个adimation
我们再把这两个C3的新特性
我们再把它过一下
下来的话
大家自己把这个整个这个过度和动画
自己试一试
下来写一写
挺有意思的这个
特别是刚刚开始接触的时候
会觉得这个东西也非常好玩
好这节课就先到这里
再见